# Pomodoro Timer App
https://kras-pomodoroclock.netlify.app/

## Описание

Этот pet-проект представляет собой реализацию таймера Pomodoro, разработанную с использованием фреймворка React.js. Проект создан с целью изучения и закрепления основ React.js, включая работу с компонентами, состоянием, эффектами, контекстом, а также интеграцию сторонних библиотек и использование современных возможностей SCSS для стилизации и анимации.

## Технологии

- **React.js**: Основной фреймворк для построения пользовательского интерфейса.
- **React Context API**: Для управления состоянием темы, таймера и языка.
- **SCSS**: Для стилизации компонентов и анимаций.
- **React Icons**: Для использования иконок в интерфейсе.
- **HTML5 Notifications API**: Для реализации браузерных уведомлений.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/andrew-kras/pomodoro-react.gi
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd pomodoro-react
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

4. Запустите проект:
    ```bash
    npm start
    ```

## Как использовать

1. **Запуск и остановка таймера**: Используйте кнопку "Start" для запуска таймера и "Pause" для его остановки.
2. **Сброс таймера**: Кнопка "Reset" сбрасывает таймер до начального значения.
3. **Переключение режима**: Кнопка "Switch to Work/Break" позволяет переключаться между режимами работы и перерыва.
4. **Настройки**: Кликните на иконку настроек в правом верхнем углу для изменения длительности сессий, включения/выключения уведомлений и переключения языка.
5. **Переключение темы**: Кликните на иконку темы в левом верхнем углу для переключения между светлой и темной темами.

## Автор

Создано для изучения React.js. Автор: [Andrew Kras](https://github.com/andrew-kras/)
